航行就像货运船cotopaxi正在进行的其他航行一样开始
11月29日，另一趟前往哈瓦那（Havana）古巴运送煤炭的旅程
1925年。因为迈耶上尉和他的船员离开了南卡罗来纳州的查尔斯顿港
这将是该船有史以来的最后一次航行
百慕大三角之旅开始两天
遇险信号，它陷入了强烈的热带
暴风雨转过身来，风是
非常强，也有强大的闪电
雨渐渐充满了船的洞，然后是白色的闪光，
船后来消失得无影无踪了
在戈壁沙漠中发现残骸
世界上完全不同的部分，所有32名机组人员，包括
队长当然缺少关于戈壁沙漠的部分
是虚构的，因为他的一部电影史蒂芬·斯皮尔伯格
想到了外星人把船移到那里的想法
仍然在现实生活中，船从未被发现
它的船员确实消失了，正式宣布失踪了一个月
之后，没有人能找到沉船
这似乎是发生神秘事件的经典案例
百慕大三角，但大多数谜团或早解决了
2020年晚些时候发现了cotopaxi
一个名叫迈克尔·巴内特的人已经搬到佛罗里达去研究沉船事故。
海岸残骸特别被抓住
他的注意力比其他人大得多
当地人称它为熊架，距离圣人约40英里
佛罗里达州北部的奥古斯丁，但没有人能找到
生锈的船体，所以迈克尔开始做一些侦探
他测量了沉船的大小
并开始研究他能找到的所有信息
他研究了数百本旧报纸
保险记录，并查看在架子上发现的文物
经过数百小时的努力，迈克尔确定
那是男女共舞的事，但是几年前
曾经有传闻说找到了同一艘船
在古巴海岸附近，海岸警卫队发现了一艘货船的残骸
大约与1925年丢失的尺寸相同。
迈克尔确定他们错了，所以他与一些科学记者合作
并一直在调查，他们发现了一些似乎
确认迈克尔的信念潜水员发现黄铜阀门与
迈克尔·史密斯（Michael Michael）在船残骸中的信件sv
建议将这些首字母缩写给斯科特阀门制造公司
该公司的总部位于不远处的密歇根州
该公司可能是从制造环氧涂层的地方提供零件的
对于cotopaxi，所以这个难题似乎已经解决了
残骸确实是失踪的货船，但
迈克尔仍然需要弄清楚为什么这艘船沉没了
cotopaxi确实发生了一些神秘的事情
后来在百慕大三角，迈克尔找到了船的证词
木匠在一些旧报纸中，木匠声称舱口盖
在此之前，覆盖船上煤炭的状况一直很糟糕
它没使盖子的维修工作沉没
在船员接到命令乘船去古巴之前完成
因此，如果在旅行过程中舱口盖仍被损坏
水很容易落到船上，这水可能淹没了洞
在热带风暴期间，这就是为什么
cotopaxi倒下了，真的没有什么神秘的
关于它，这只是普通人的错误，但这仅仅是
数十个甚至数百个例子中的一个例子
在百慕大三角失踪了
我们仍然无法解释其中的某些事件
这是一件奇怪的事情，发生在这些奇怪的事件之一
1948年，一架客机前往迈阿密
从圣胡安波多黎各消失的地方与
cotopaxi船上的32个人消失了
整个天气晴朗无影
飞行，但是专家认为当飞机离飞机约50英里时
可能被强风袭击的海岸
几年后，这架飞机被撞掉，在附近发现了一架类似的飞机
百慕大三角形的面积，但因为没有人可以工作
不能确定注册是否成功
是同一件事，甚至陌生人都没有发生
早在1945年，五架飞机就全部失踪了
一些见习飞行员练习的时间
他们的导航技能，但是当他们完成后，他们似乎
找不到回家的路，失踪了许多人以为他们
刚用完燃料，这似乎有可能，但仍然
这种情况真的很奇怪，受训人员正受到一名学员的监督。
经验丰富的飞行员，飞行时间为2500小时
他永远不会让一群新手飞行员离那儿那么远
他们的基地，即使现在人们仍然在争论什么
发生了一些坚持，飞行员遇到了
百慕大三角中有超自然的东西
但是谁知道呢，还有另一件事发生在那儿，没有
专家已经能够解释1970年的布鲁斯·格农（Bruce Gernon）当时的时光旅行
从安德罗斯岛上飞往佛罗里达海岸的飞机
当他身高11 500英尺时，巨大的乌云出现在他面前，
越来越大，他别无选择，只能飞过去
他一上飞机就
被黑暗包围着，仿佛白天已经变成黑夜
在一瞬间，布鲁斯突然开始看到白色
他周围闪烁着光芒，它们是如此明亮，以至于照亮了
整个天空，但不是闪电
尽管他无法真正解释飞机是什么，但继续
穿过奇异的云将近半小时
布鲁斯注意到这段时间里云变了形状
飞机周围的空间变成了隧道，然后
隧道开始变窄，布鲁斯在设法应付时变得非常紧张
飞机控制着他所有的仪器和导航
设备发疯，然后电子设备停止工作
隧道的尽头出现了白光，就像飞机上的电影一样
在最后一秒逃离了封闭的云隧道
一切都很好，但现在布鲁斯陷入了白雾之中
他不知道自己在哪里，然后设法联系地面控制
当他得知自己的飞机已经在上方空域时，他感到震惊
迈阿密似乎有些不可能的事情
发生布鲁斯的目的是要覆盖大约250英里的距离
飞行通常需要一个半小时
但他只用了47分钟就处理了近两次
当布鲁斯着陆时，他比平时更快地去检查剩余的燃油量。
战车原来他用光了很多
比正常的燃油量还要合理的解释
飞机旅行的时间记录表明，大量的
那天在太阳表面发现了黑子
而且有强烈的太阳风，这很容易使电子产品
和飞机上的设备发疯，但是神秘的云呢？
佛罗里达海岸是两个大气流相遇的地方
一个压力高，另一个压力低
这在该地区造成了许多乌云，但人们仍在争论其残酷程度。
能够如此迅速地覆盖距离
有人说其中涉及某种神秘的暗能量
其他人说是引力异常改变了空间和时间
其他人认为布鲁斯只是欺诈，我们仍然不知道真相
那么百慕大三角真的有一些超自然的东西吗
还是仅仅是巧合和虚构的故事
事实是，在百慕大三角中不再有飞机和船只消失
比世界上其他任何地方